Изменение карточки товара - (6ч.)

Ошибочная выгрузка каталога - исправлено(16ч.)

Facebook - выполнено(1ч.)

Не отрабатывает как обязательное поле "Местоположение", не выдает сообщений об ошибке - исправлено(10ч.)

неправильный расчет доставки - исправлено(8ч.)

Неверное отображение метки "Подарок" - исправлено (14ч.)

мини-корзина автоматически не обновляется - сделано(8ч.)

вывод сообщения «Извините, вы выбрали товар в количестве превышающем остаток в наличии на складе» - (16ч.)

Настройка сервера под сайты выполнена(24ч.)

Поиск на сайте - исправлен. (10ч.)

Обновление Битрикса - выполнено. (20ч.) 

Робокасса - установлена.(8ч.)

Выгрузка в Яндекс.Маркет - настроена. (10ч.)

Рекомендуемые товары - исправлены. (10ч.)

Чистка от вирусов - произведена (20ч.)

Уведомление о поступлении товара - сделано(16ч.)






